1.972
http://t.cn/zYPNHpY
1.972 A.提供选项：是否显示缩放按钮。B.修复部分选项菜单强制退出的问题
1.971 针对部分机型上标题出现乱码，提供标题编码设置
1.97 A.可播放彩信中的AMR音频。B.可选择性保存彩信中的单张图片到SD卡
1.961 可进入设置菜单自行创建收藏夹
1.96 使用音量键翻页时不发声，阅读更安静
1.952 优化自动更新的下载链接
1.951 改善删除彩信后短时间的卡顿
1.95 增加显示首页图片数量的设置选项，加快列表显示，减少内存占用
1.944 修复下载链接失效问题
1.943 改善崩溃问题
1.942 阅读界面增加设置和帮助菜单
1.941 优化大纲视图
1.94 阅读界面支持设置菜单，可设置大纲是否包含正文、以及大纲标题字体大小
1.93 将彩信收藏到"图片"文件夹后，彩信内的图片会出现在系统图库中供使用
1.92 优化大纲模式的显示样式，使标题更醒目
1.912 A.支持标题含有特殊字符的彩信。B.自动记忆触摸缩放的比例。C.修复有时打开软件时报错的问题
1.91 A.新增反馈意见菜单，可随时提交在软件使用过程中的问题和建议。B.新增分享文字功能，可将复制的文字分享到各大社交网站。C.在阅读界面长按可进入文字选择模式，便于复制文本（拖动出现的鼠标图标以选择首尾范围，之后点按高亮的文本即可复制）
1.90 收件箱彩信列表可显示每条彩信的首页图片，方便快速了解彩信内容（注：由于签名更新，需卸载原版本再安装新版本）
1.80 A.阅读界面新增“前进”菜单，便于在访问彩信内置链接时快速前后导航。B.大纲视图可显示标题文字和标题图片。
1.79 支持在高分辨率机型上完整显示
1.781 自动记住视图模式（正文/大纲）：切换视图模式后，打开别的彩信时会沿用上次选用的模式
1.78 大纲视图可列出每一行的前若干文字，便于快速预览
1.771 支持转存某些特殊彩信中的音频文件(例如ChinaDaily)到SD卡
1.77 A.转存彩信时支持图片以外的附件（如音频等）。B.优化大纲视图中链接的唯一性
1.76 收藏彩信到收藏夹时，允许保存重名的彩信
1.751 A.增加帮助说明。B.首次安装软件时，会默认附带中文版的收藏夹分类，例如职场、时尚等(老用户可手动新增自己偏好的分类，详见帮助)
1.75 大幅加快SD卡彩信列表速度(更新软件后,首次转到SD卡和收藏夹时可能会稍慢,以后就会加快)
1.74 导出彩信到SD卡时能够正确保留彩信时间
1.73 A.支持显示无标题的彩信 B.导出到SD卡的彩信以彩信标题为目录名，避免误覆盖
1.72 收藏彩信后不再主动询问是否从系统收件箱删除
1.71 A.收藏的彩信以彩信标题命名目录名，便于用电脑打开浏览。B.排序菜单移到顶层，使用更方便。C.可回看刚刚删除的彩信。
1.7 支持彩信内的网址链接
1.68 支持夜间模式（用阅读界面的最后一项菜单切换）
1.671 A.阅读到末尾时自动提示是否删除该彩信(已在v1.72中撤销)。B.避免已读彩信的图片被系统显示在相册中
1.67 翻页按键优化：方向键或滚迹球的左右方向为翻页，上下方向为正常滚动
1.661 支持系统语言设置为非中文语言
1.66 A.增加音量键控制翻页。B.增加彩信列表的快速滚动手柄
1.65 A.转移彩信到SD卡后允许用户选择是否立即查看SD卡上的彩信。B.定时自动清除彩信缓存
1.64 自动保存阅读界面缩放的设置
1.63 A.增加彩信列表排序功能。B.修正：SD卡彩信列表默认按时间倒序排列
1.62 修复有时列彩信列表退出的问题
1.61 彩信内容加载时标题栏显示进度
1.6 支持自动更新
1.5 支持将收件箱的彩信转移到SD卡，以节省手机内存空间
1.4 A.缩短“文本已收藏”提示的停留时间。B.修复了有时打开彩信显示错误内容的问题
1.3 彩信列表提速，去掉加载进度条
1.21 修正系统无彩信时的显示问题
1.2 加载彩信时显示进度条(在v1.3已隐藏)
1.1 支持选择文本并收藏到存储卡
1.0 支持大纲视图和正文视图:大纲视图以链接方式列出正文中所有的短标题，点击可跳转到正文，便于快速浏览彩信内容
0.9 支持收藏夹回看功能。在主界面中选择收藏夹目录可查看该目录下收藏的彩信，选择“收件箱”可回到系统收件箱的彩信列表
0.8 支持1.5至2.1版本的固件，修正2.0固件“强制关闭”问题
0.7 支持收藏彩信到存储卡
0.5 支持彩信阅览和删除
